자막: 유니 DivX Village
R S D (soyjjsk@unitel.co.kr)
수정및 배포 자유. 메일 안보내도 됨
블레어 윗치(The Blair Witch Project)
1994년 10월 세명의 영화학도가 메릴랜드 버킷스빌 숲에서
다큐멘터리 촬영 중 실종되었다
1년 후 그들이
찍은 필름만이 발견됐다
벌써 녹화되고 있어...
알았어..
여긴 우리집이죠
퍼졌어. 줌 아웃 할께
그래 됐어
안녕
됐어?
응
우리집 입니다
좋아
블레어 윗치 탐험을 위해 일주일간 이곳을 떠납니다
'숲에서 살아남는 법'이란 책은 기본으로 읽어야 합니다
숲에선 어떤 일이 일어날지 모르니까요
그리고 이 책에 커핀 록에
대한 글이 실려 있거든요
꽤 낡았군
그래
시간 칼이구나
왔어? 기분 어때?
피곤해.
카메라 켰어. 좋아
바로 이걸로 찍을 거예요
이무도 몰래 가져왔어
빨리 들어가자
들어와
잘 생겼네요
카메라 떨어뜨리지 않게 조심해야 되죠
자금 뒤로 걷고 있어요
마이크는?
우리가 데리러 가야돼
그래, 8시 반에 만나기로 했어
비록 계획보다 늦긴 했지만
먹을 건 먹어야지. 당근이지
네가 마이크 맞니?
잠깐만 기다려
엄마한테 인사 안해?
엄마,갔다올께요
안녕
좀 피곤하지만 괜찮아. 기대가 커
날 껴줘서 고마워
카메라 빌려줘서 고마워
배터리는 충분해
발전소 차려도 될거야
쌀도 사고 쥬스에다...
콘프레이크도
이건 캠핑의 필수품이죠
부드럽고
폭신폭신
마쉬멜로우
그만들 해
귀신을 믿으세요?
블레어 윗치에 대해 들어봤어요?
네
언니가 블레어 고등학교에 다녔거든요
할로윈 즈음의 숲은
그 자체로도 으시시하죠
좀 더 얘기해 줄 수...
사실을 과장하고 싶지 않아
난 가능한 한
직설적으로 만들고 싶어
첫 컷트를 기념해야지?
당연하지
우리 영화의 첫 컷트야
손가락 찔러서
피라도 내야되는 거 아냐?
그건 나중에
입술 도장 찍어
입술 도장 찍은 첫 커트!
립스틱 도장을 찍은 첫 커트군
마이크
그걸 빨다니 !
내가 미쳐
벌써 먹음 안돼
비상 식량이야
이곳이 버킷스빌입니다
전엔 블레어라 불리웠습니다
작고 조용한 마을이죠
정말 조용해 보이는군요
200년 전에 약 20가구가
이 곳에 정착했습니다
대부분이 언덕위 혹은 아래쪽 마을에 살고 있죠
이 곳엔 아주 많은 아이들이 잠들어 있습니다
그 중 대부분이 1940년대에 죽었죠
비록 사람들은 그 일에 대해
일체 함구하지만
마을의 전설은
계속되고 있습니다
그 증거가 비석돌에 새겨진 채 말입니다
공동묘지 장면 완료야
이게 오프닝이야
다큐를 찍고 있어요. 그래?
블레어 마녀에 관해서죠. 그렇군
블레어 마녀를 아세요?
이주 오래됀 얘기지
옛날에 '퍼'라는 수도자가
저 산속에 살았었어
블레어 윗치 들어봤죠?
여러 번 들었죠
그래요?
처음 들은게 언제죠?
친구나 이웃들한테 들었죠
그리고 TV다큐멘터리에서도
정말요?
마녀와 귀신 특집이었어요
할머니가 얘기해 주셨죠
일찍 자라구요
그래요?
밤에 싸다니면
마녀가 잡아간다구요
1940년 가을에 아이들이
갑자기 사라진 사건이 있었어요
무슨일이 생겼는지는 아무도 몰라요
제일 무서웠던 건 ...
사냥꾼 둘이
마녀가 산다는 오두막집에서
목이 잘린 채 죽은 거에요
정말요?
괜찮아
다 지어낸거야. 그래
하루는 퍼가 마을에 와서
다 끝냈다고 했대요
무슨 뜻이죠?
첨엔 다들 몰랐는데
실종 사건 때문에 경찰이 산을 뒤지자
그 집에서 아이 시체 7구가 나왔어요
어떻게 됐냐면 두명씩 지하로 데려갔고
얼굴을 벽쪽 구석으로 향하게 한 후. 정말요?
차례로 한 명씩 마지막
한 명까지 죽였어요
바로 실종됐던 그 아이들이었어요
경찰이 시체를 하나씩 숲에서
꺼내왔고 마을 전체가 경악했지
법정에서 퍼가 말하길
누군가 자길 노려보는 것 같아
얼굴을 구석으로 향하게 했대요
난 마녀나 유령이 있다고 믿어요
여기에도 있다고 믿어요? 물론이죠
마녀 믿으세요?
아뇨
안 믿으세요?
그렇소
종교인이시군요/ 그렇소
무섭긴 하지만
마녀는 있다고 믿어요
아직도 저 산에 있을 수도 있다는 얘긴가요?
난 산에 안가요
그래요?
분명히 있으니까요
저주받은 숲이요
저주라구요? 어떻게요?
꼭 그걸 믿는건 아니지만
메리 브라운이란 여자가...
메리 브라운 ?
약간 돈 여잔데
사람들은 뭐라고 하나요?
미쳤다고들 해
국기야
저 집이야
노파를 만나서 데리고 나올테니
조명을 좀 잡아봐
알았어
이 곳은 노파의 집입니다
문을 어떻게 여는지 모르겠네요
굉장한 일을 겪으셨다구요?
마녀를 보셨다죠?
그랬어. 정말 무서웠지
난 아빠랑 낚시를 가곤 했었어
이곳엔 냇가가 많거든
하늘도 보고 나뭇잎도 줍고
낚시도 하면서 놀고 있는데
갑자기 누가 옆에 있는거야
섬뜩했지
여자 같았어
팔과 손이 온통
시커먼 털로 뒤덮혀 있었어
말처럼...
동물 털요?
그래
그리고 숄을 걸치고 있었어.털로 짠 솔이었지
위협하던가요?
말은 않고 그냥
쳐다보면서 팔을 벌렸는데
몸도 온통 털투성이였어
몸이 털로 뒤덮였어요?
응
얼굴은요?
분명히 여자였어, 이상하게 생겼지
정말 못 봐주겠더라
뭐 저런 여자가 있지?
공주병 말기 같아
자기가 발레리나 라고 하잖아
웃기네
자기가 사학자래 / 들었어
그리고 에너지 문제
전문가래
메리 장면이 잘못 됐어. 렌즈 조절이 틀렸나봐
미터법이라니
여긴 미국이야
계산법이 다르단 말야
다르긴 뭐가 달라
미터법으로 되어있단 말야.봐!
국산인데?
다 미터법으로 되어 있어
그럼 밤색은 뭐야?
밤색은 피트 맞아
그럼 거기 있잖아
근데 흰색은 미터야
전에도 그 카메라
써 봤잖아?
딱 한번 찍어 봤지
오늘 어땠어?
많은 걸 배웠지
메리 브라운에 대해서?
아니
16미리 카메라?
다큐라는 게 그냥 이렇게...
그래도 건진 건 있지 뭐. 건배
대단한 하루였지. 죽여줬지
출발이 좋았어
장비 점검들 하고 있어, 난 엄마한테 전화 해야돼
위스키에다 맥주도 있어
이런거까지 찍을 필요 없잖아
카메라 테스트하게
저쪽으로 좀 가 줄래?
그래
내일 또 찍으려면 점검해야 돼
좋았어 수고했어
됐다니까
그만해
내일은 만만치 않을테니 이제 그만 자자
오늘은 누워서 떡먹기였지
산도 올라가야하고
짐도 많을 거야
알고 있어. 다 알아서 할께
그만하고 한잔 따라 봐
나도 분위기 내게
안돼
꼭 하고 싶어
담배는 없냐?
마신다
원 샷! 원 샷!
위스키는 정말 싫어 !
제 친구 조쉬예요
안녕
어때? 아퍼
난 찍지마
그래
안녕하세요
드디어 둘째날입니다
어딘가 분명히 흔적이 있을거야
잘 살펴봐
불레어 윗치에 대해 안다구요?
믿진 않지만 전설은 들었지
전설이요?
사실이 아니니까
뭐라구요?
항상 애들이 문제라니깐. 그만해
애들이 문제라구요? 그래
왜 그렇게 생각하세요?
저희 다큐멘터리를 위해
촬영을 허락해 주시겠어요?
맘대로 해. 근데...
확실히 해주세요
조심해. 죄송해요
그래
1800년대에 로빈 위버란
처녀가 숲으로 사라졌어
마녀한테 홀렸어
싸돌아 다녔으니
길을 잃게 된거지
그래
3일 후 할머니 집으로
무사히 돌아왔지
다들 이상하게 생각했어
근데 이상한 얘길 하는거야
노파가 있었는데
발이 땅에 닿지 않고 걷는대
나도 저 계곡 위 바위에서 봤어
백 미터쯤 떨어진 곳인데
뭔지 모를 뿌연게 있었어
나무에서 뿌연 연기가 났나요?
강에서 나왔어. 강에서요?
나무사이로 사라졌어
말도 안돼 !
똑똑히 봤다니까
취하지도 않았었어
분명히 취했어
커핀 록이란 바위와
관련된 얘긴가요?
모든 얘기가 다
그 바위와 상관이 있지
어떻게요?
이곳이 마녀의 저주를
받았다는 건 다들 알고 있어
다 거짓말이야
여기가 그 유명한 마녀 숲이군
긴장 돼? 그래
아무거나 마구 찍지마
도와주고는 싶지만
녹화하는 게 더 급해
이제 됐어. 가자
오두막까지 갈거지?
그래
가자!
장난 아니게 무겁다
커핀 록으로 떠납니다
모든 준비 순조롭고 길도 잘 알고 있죠
카메라 이리 던져
하지마
건너는 걸 찍고 싶어
엉덩이가 흙투성이야
날렵한데
이쯤이야
저기 있다. 보여? 커핀 록이야
실종자를 찾기 위한 탐사를 나섰다
마침내 커핀 록에서
5명의 시체가 발견됐다
바위 위에
고문을 받은 듯
내장이 꺼내어진 처참한 모습으로
각자의 팔이 다른 사람의
다리에 묶긴 모습으로
인간 울타리를
만들고 있었다
피의 흔적으로 보아
산채로 당한 듯
고통의 흔적이 역력했다
상체와 내장이 도려져 드러나 있었고
얼굴에는 뭔지 모를
문자들이 새겨져 있었다
그 잔혹함에 사람들은
겁을 먹고 현장에서
도망쳤다
문자를 써 놓지도
시체를 치우지도 못한 채
돌아왔을 땐
독수리가 근처에 있었다
그 후 누군가 시체를 치웠는데
탐사팀에 의하면
계속 악취가 풍겼다고 한다
안치웠으면 어차피
독수리 밥이 됐을 것이다
이게 여기서 일어났던 사건이죠. 커핀롹에서
해지기 전에 텐트 치자
벌써 4시 52분이야
늦겠어. 금방 해가 질거야
내가 등장하지 않아도 장면을 살릴 수 있어
사건 설명을 더빙해 놨으니
언제든 편집하면 돼
비 온다
뭐야
응
난 그냥...
남자 둘이랑 여행하는 것도 처음이구
무슨 뜻인지 알지?
비 쏟아진다
불도 못 피우겠어
어떻게 쓰는 건지 한 번 보여줘 봐
이게 바로
중심 기둥이란 겁니다
방귀 너무 많이 뀌지마
안에서 담배도 못피게 하면서
방귀는 뀌어도 된다구?
맘껏 뀌라고는 안했어
소리를 들었다구?
분명해
난 완전히 뻗어 잤어
서로 떨어진 장소에서
두가지 소리가 들렸는데
올빼미 소리하고 나머지는
사람들이 재잘대는 소리였어
거짓말
정말로 사람 소리였어
그런 소릴 들었으면
난 바지에 실례 했을거야
어제 위치가 어디였지? 몰라
모른다구?
알고 있었는데
좀 헷갈렸어
잠깐
헷갈렸다구
길을 잃었다 이거야?
아니야
길을 잃었다 이거야? 걱정마
너 때문에 길을 잃었어
조금 벗어난 것 뿐이야
오늘은 길 잃지마. 그래
알았어
여기 다 표시되어 있어
촬영은 잘 되가는 것 같아?
응
귀염둥이 마이크 땜에 놀랐지
귀염둥이? 귀염둥이 마이크
이주 용감했어
네 의견은 어때?
마녀가 진짜 있을까?
모르겠어
빨리 길이나 찾아내
언덕 위에 길이 있어
걱정마
자름길이 좋잖아. 그치?
평평한 지름길이 좋지
가파른 지름길은 싫어해
오늘은 날씨가 따뜻해서 마이크 가슴털을 보게 됐어요
정말 희귀한 장면입니다
드문드문 났어요
무슨 기호 같아
없다가 있다가
엉덩이도 보여줄까? 봐
여긴 파라과이
볼리비아도 있다
이 쥐는 누가 죽였지? 마녀 짓일까?
하느님일걸
저건 마녀 아닌가요?
아
장난치지마
급하단 말이야
묘지가 가깝습니다
이제 겨우
왜?
누가 그래? 물론 내가
한시간 반 정도면 묘지에 닿을 겁니다
이제 됐지?
뭐가?
한시간 반이야. 길만 안 잃으면
그만 좀 해
이젠 길 안단 말이야
조쉬는 지도를 보고 싶은가봐
난 다 알고 있지만 말야
위로 쭉 가면 돼
길만 안 잃었어도 이렇게 헤매지는 않잖아
숲 한가운데 갇혔어
대체 어떻게 이럴수가
유적지 찾느라구 그랬어
사람들이 묘지 얘길 해서 그래서 그런거야?
길을 잃은 거 맞지? 빨리 인정해
그렇지 않아!
어제랑 똑같은 소리군
오늘만 벌써 두 번째야
웃기지 마!
오늘은 잃지 않았어
알고 있단 말이야!
여기가 우리 위치야
네가 뭐라고 했는지 알아?
처음엔 2마일 남았다
그 다음엔 2시간
그만해 !
이젠 4시간 걸리나
작업에 찬성했잖아
길 헤매는 건 안했어
그건 아니라구
쉽지 않을거라고 내가 분명히 말했잖아
마이크
흥분하지마, 그만들 해
지도를 보고 찾아보자구
찾을 수 있을거야
여기가 현 위치야
이쪽으로 조금만 가면 돼
네 생각은 어때? 어느 쪽으로 갈까?
사실을 말해 줄까?
이건
그래
네가 안다니까
난 너만 믿겠어
좋아
하지만 다 믿는건 아냐
그리고
뭐
왜 이걸 다 녹화해야 돼?
배경이나 담지 그래 다큐멘터리니까
길 잃은 게 아니라
마녀에 대한 다큐잖아!
카메라가 있으니까
찍어두면 나중에
추억거리가 될거야
살살 건너
아래 보지마
아냐
기어야 돼? 그래
묘지에 닿으면 얼마나
기분이 좋을지 생각해 봐
좋은 다큐의 주인공이 된 기분 말야
닥쳐
알았어
어떻게 건너지?
됐어... 마이크? 왜
DAT녹음기 메고 건널 거야?
그건 좀 힘들걸
못 건너
힘들겠어
DAT를 어떻게 하지?
안되겠어
DAT를 어떻게 옮기지?
이끼 때문에 발이 미끄러져
먼저 건너가서
가방 먼저 건네놓고
내가 건너갔다 다시 올께
건너갔다 온다구?
할 수 있겠어?
어쩔 수 없잖아
다른 방법이 없어
그렇게 하자
제길 !
빠뜨렸어?
안 빠뜨렸어
나무가 부러졌어
젠장
이제 정말 거의 다 왔다
흥분돼?
이게 뭐지?
이게 뭔지 알겠어?
있잖아. 그 날
메리 브라운이 한 말 생각나?
성경에 나온 얘기였는데
뭐였더라?
헛소리 하는 줄 알고
귀담아 듣질 않았어
돌무덤에 관한 얘기였는데
미친 여자 얘길 뭐하러 믿어?
돌무덤이 뭐라더라?
기억 안나?
살기 위해서는...
인디안 무덤같군
세어보자
셋... 넷...
다섯... 여섯
일곱
옛날에 마녀는 화형당했어. 이 쏘세지처럼 말이야
불길이 악마처럼
널 잡아먹고 있어
작은 배를 타고
무인도를 찾아왔네
정신을 바짝 차려, 운명의 여행의 시작이야
하지만 그 배 선장은 술독이 아니었어
조쉬는 술독이 아냐
무인도엔 술이 없어
술이 있었다면
난장판이 됐겠지
그래 넌 선장이고
마이크는 부선장이다
별 뜻 없어, 그래
칭찬한거야
정말이야
선장은 보통 뚱뚱해
그래 넌 날씬한 선장이다
그 얘긴 그만해
다 헛소리야
그만하자구
다시 그 자리로 왔습니다
돌무덤이 있던 자리
내가 화면에 안나오게 잘 찍어야겠어
이상하게 생겼어
네가 무너뜨린 거 아니지?
아니라고 해줘
난 아냐
이건 좋지 않아
원위치 해두자
조심해야 돼
어때?
어두운 것만 빼고 그대로야
그래 맞아
이제 그만 가자
누구 있어요? 불이 없어
자야겠어
이거 줘?
텐트 앞에 놔둬
들어봐
여보세요?
누구 있어요?
우리를 둘러싸고 있어. 기분이 이상해
마이크
난 안가
왜?
안 가
무서워서 그러지
나 아무것도 안들려
저게 안들린다고?
나가봐. 뭐가 무서워?
아예 퍼붓는군
그래
엄마가 비옷 사준 게
정말 다행이야
좋은 엄마다
어제 무슨 소리였던 거 같니?
솔직히?
응
누가 장난친거야
여기 있는거 모를텐데
반사본능 알아?
내가 무슨 생각했게?
그게 뭐였든지 간에...
넌 돌았어
놀라서 깨어보니
소리가 들리잖아
난 무조건 찍어야겠다
16미리든 뭐든 찍자고 생각했어
내 눈에도 보인다면 16미리에도 찍힐거다라고 생각했지
사람들이 우리
주변을 빙빙 도는 것 같았어
사람들이 장난친 거야
왠지는 모르겠지만
내가 기분나쁜 건 우리가 숲 한가운데 있다는 거야
그리고 우리를 가지고
장난을 친다는 거야
난 이젠 안 속아
사람이 아니라면 ?
귀신도 상관없어, 어쨋든 난 안 속을거야
젠장
정말 긴 하루였어
옷도 다 젖고
정말 함들어
아무도 나한테 말 안해
방향감각이 없어졌어
뭐?
방향감각이 없어졌다구
차에서 내리면서부터
딴 길로 조금만 가보자
모퉁이를 몇번 돌아서 그래
2시간이면 도착할거야
이게 자름길이라더니
왜 딴 길로 가?
돌아가야 하니까
저쪽은 우리 목적지로
가는 길이고
이쪽으로 가면
차까지 직통이거든
확실해?
물론이지
분명 아는거지? 그래
가기나 해
5분만 더 가보고 지도 확인하는 거다
알았어
좀 전에 봤는데
제대로 잘 가고 있어
그게 아니니까 문제지 !
괜찮을 테니까
가기나 해
지도를 보고
나침반대로 가는거야
똑바로 저 쪽으로 가는거야
어딘지 모르겠어
우린 어딘지 모르는 데에 이틀이나 있었어
차도 어딘지 모르는데 세워뒀구
이게 뭐냔 말이야!
다 쓸데없어 !
계속 가야 돼
텐트 쳐야겠어
웃기지마
왜? 어딘지 몰라서 그래?
아니
하지만 곧 어두워질거야
확실하진 않지만...
난 싫어. 집에 갈거야
카메라 끄고
빨리 집에 데려다 줘
차가 가까이 있을지도 몰라
지도 내놔. 당장 내놔!
카메라 끄고 지도나 내놔
카메라 끄고 지도 이리 내 !
싫어 안 끌거야
난 이걸 다 찍고 싶어
지도 줘
주머니에 있어
잠깐만 기다려
그렇게 보고싶어? 빌어먹을!
셋이서 합심하면 금방 찾아낼 수 있어
개소리마!
진정해 마이크
진정해
너나 진정해 !
일단 가다가 앉을 곳을 찾아서 지도를 보는 거야
그래
지도를 보고 연구하자
좋아? 좋긴 뭐가 좋아
차는 가까이 있어
밤이라 못 찾는 것 뿐이야
정말 확실해?
그래
우린
정말이야
내일 어둡기 전에
꼭 찾아오자
카메라 꼭 찾아야 해
내일은 다 잘 될거야. 내일 출근해야 돼
9시까지 가야 된단 말야
알아
그래
텐트나 치자
조용해봐
소리를 녹음해야 돼
뭔지 모르지만
어젯밤과 같은 소리야
내 부츠 어딨지? 너무 추워
누구있어요?
빌어먹을
너무 추워
저거야. 뭐가?
들려
난 안들려
안들려?
뭐야!
누구 있어요?
빌어먹을!
사슴일거야
그럴지도 모르지
사슴이야
절대 사슴이 아냐
어제랑 같은 소리야
사방에 있어
사슴이 분명해. 그래 사슴이야
어제랑 다른 소리야
그래! 잘 들어봐! 녹음기 틀어
틀었어
우라질!
대체 무슨 소리야?
빌어먹을!
네 소리에도
도망가지 않았어
발자국 소리같아
그래
카메라에는 아무것도 안잡혀
나가서 녹음해야겠어
내 옆에 있어줘
내 옆에 꼭 붙어있어야 돼, 알았어
몇시야?
아침되려면 아직 멀었어?
잠시만
5시 정도 됐다고 말해
3시야
미치겠군
이건 미친 짓이야
미안해. 일찌감치 여길 떠났어야 했는데
이럴려고 여기 온 건
아니었단 말야
대체 이게 무슨 짓이야
방금 일어났는데 돌무덤이
텐트 주변에 세워져 있었어요
모두 3개예요
텐트 칠 땐 없었던 게
확실해?
분명히 없었어!
미쳤다고 돌무덤 사이에
텐트를 쳤겠어?
이상하지 않아?
이상하긴 하지만 난 이젠 상관 안해
무조건 차로 돌아갈거야
난 이젠 상관 안해
차로 가야 돼
우릴 내쫓으려는 거야
가야 돼
카메라는 찾아야지
바로 그거야
그래 가자!
빨리 여길 떠야 돼
알았어. 그래
카메라만 찾고
빨리 짐싸서 떠나자
빨리 가잔 말이야
알았어. 좋아
제대로 찾아왔는데 떠나야 하다니
카메라 끄고 텐트나 걷어
빨리 여길 뜨자
알았어. 기다려 !
빨리 해!
무서운 게 아냐. 배고프고 지쳐서 그래
지쳐 버렸다구!
알았어
지쳤다구
네가 가져갔지?
난 안 가져갔어
난 머리싸움 하기 싫어
머리싸움이야 네 전문이지
지도가 없어졋어. 정말로 없어졌어
정말이야? 그래
장난치지마
말도 안돼!
나도 알아!
지도는 네 책임인데
그거 하나 간수 못해?
나도 알아
정말로 없어?
너희 둘 중 하나야
보고 나서 너한테 줬잖아. 내내 네가 가지고 있었잖아
그래 근데 그게 없어졌으니 너희 둘 중 하나 짓이야
바지 벗기고 뒤지기 전에
빨리 내놔
주머니도 뒤져봤어. 없는 걸 어떡해
내가 뒤져서 꺼내야겠어?
난 빨리 여기서 나가고 싶어. 더 이상은 싫단 말이야
나도 마찬가지야
가자!
넌 여기 남아서
더 찍고 싶은거지?
가자!
이것 저것 다 찍고... 어느 쪽이야?/ 저쪽
어차피 숲 한가운데니
어느쪽으로 가도 마찬가지야
이 쪽이야
이쪽으로 가는 거야!
계곡을 건너가야 돼
지도는 너한테 줬어! 난 너 줬어!
돌려줬어
알았어
어차피 지도도 없는데
어느 쪽으로 가건 그게 무슨 상관이야
마이크는 계곡을
따라가고 싶은가봐
그만들 좀 해 !
우린 끝장이야. 죽은 목숨이라구!
난 여기 있을거야
사람을 만나면
나 여기 있다고 전해
어찌 됐든 간에 우린 완전히 갇혔어
그래
찢어지면 안돼. 같이 가자
그래 맞아
현실적으로 말해서 카메라는 못 찾을거야
네 DAT도 마찬가지구
누구 잘못도 아니야
큰 산도 아닌데
그래
요즘 세상에 길을 잃고
계속 헤매다니 말도 안돼
뭐라구?
우리가 길 잃는 데 천재인가보지
우리가 집에 안 나타나면
사람들이 알게 될거야
오늘까지 안 돌아가면
여자친구가 알게 될거야
전화라도 했다면 모를까
집에도 없고 전화도 없으면
분명히 알아챌거야
결국 우리가 길을 못 찾아도
누군가 우릴 찾아 나설거야
이런 !
이리 오지마
다른 길로 와
이쪽은 온통 물이야
젠장. 이쪽으로 가보자
이쪽은 안돼
다른 길로 가자
짐만 없어도 훨씬 쉬울텐데
미안해, 네 발이 다 젖었어!
마이크가 왜 웃지?
빨리 건너기나 해
계속 웃고 있어
네가 낮에 웃는건 처음 봐
내가 고생하는 게
그렇게 좋으니?
그 정도로 되겠어?
빨리 가기나 해
좀 쉬자!
차로 가자며?
미치겠어 !
자
너희들이 지도 숨겼지?
나 고생하는 꼴이
그렇게도 보고 싶었나보지
헤더
소리지르고 싶지 않아, 소리 좀 안지르게 해줘
지도를 숨겼다면
가지고 있다고 얘기해 줘
지도만 있으면
그걸로 됐어
헤더
지도만 있으면
왜 우리가
그런 장난을 하겠어
내 신발이 젖었다고
놀려도 화 안낼거야
우리도 다 젖었어
그래
굶주리고 지치고
우리꼴이 우습지 않아?
있잖아. 사실 내가 버렸어
어제 계곡 밑으로 던져버렸어
무용지물이니까 던져 버렸단 말야!
농담이지?
마이크
너 농담하는 거지?
농담이지? 농담이라고 해
농담 맞지? / 미안하게 됐어
어떻게 그럴 수가 있어? 미쳤어!
지금 장난하는 줄 알아? 이거 놔!
완전히 돌았어
아니
넌 몰라도 나한텐
중요하단 말이야!
그게 유일한 희망이... / 미안해!
미친놈!
미안해
나쁜 자식!
있으나 마나잖아
여기서 죽으면 다 네 탓이야!
네 탓이야
죽고싶어 환장했니?
그렇게 생각이 없어? 다 너 때문이야
쓸모도 없잖아! 그게 네 꺼라면...
그깟 지도
너나 필요없지!
왜 그런 짓을 해/ 미안해
있어봤자잖아/ 미안하다구?
그게 얼마나 중요한데!
아무 쓸데없는 거야
지도대로 가고 있었어
내가 어제 물었을때 넌 강 이름도 몰랐잖아
닥치지 못해! 카메라 꺼
나침반 내놔
어제 밤에 너도
우릴 배신했어
그래
나침반 나 줘
안돼
내가 들께, 안돼
내가 샀어. 필요했으면
너도 사지 그랬어
나침반은 상관없어
다 너 때문이야
마이크 때문이구
처음부터 모두 다
너 때문이야
남쪽으로 가자
안 가봤으니까!
왜 섰지?
왜 여기 선거야?
제발 그만해
왜 섰는지
그 이유나 말해 봐
남쪽으로 계속 가자며?
다들 찬성했잖아
갑자기 왜 그래?
뭐야?
여기 다 있어!
뭔데?
부두교야
뭐?
부두교 표시야
사방에 걸려있어
그럴리가
온통 깔렸어
맙소사
빨리 와서 찍어 !
위에도 잔뜩 있어
정상인의 짓이 아냐
빨리와. 찍어 놓게! 네가 해
대체 이게 뭐지? 몰라
세상에 이럴수가 으시시하군
사람 짓이 아니야
사람은 이렇게 못해
빨리 여기서 나가자
그래
다 찍었어
이런 건 보고 싶지 않았어 !
그만하면 됐어
이제 충분해. 됐어
알았어! 간다니까
가자!
가고 있잖아
그만 좀 찍어 !
살려줘 !
누가 좀 도와줘요!
그래봤자 소용 없어
빌어먹을!
우린 확실하게 길을 잃었어
어떻게 해야할지 모르겠어
텐트로 들어가자
그래
오늘은 불 피우지 말자
나도 동감이야
불 피울 때마다 이상한 일이 벌어졌어
첫날 밤엔 안 피웠더니 아무일 없었지
불을 피우면 우리 위치를
알리는 거야
그 불도 꺼야 돼
알았어
저들을 끌어들이는 건 뭐든지 없애...
알았어? 자자
밖에 뭔가 있어!
어린애들이야! 맙소사!
바지 입을께
카메라 준비해
아니 녹음기 틀어
비디오로 찍어야겠어
오
빨리 가 !
서둘러 !
기다려! 신발 신고
맙소사
이게 뭐야!
빌어먹을!
마이크
불 꺼
전부 다 꺼
젖었어
괜찮아
뭐야?
무슨 일이 벌어지는 거지?
아기 울음소리 들었어?
닥쳐 !
아기 같은 건 없어
있었어. 아무 것도 없다니까
이젠 아무것도 안들려
얼어죽겠다
조용해야 돼. 알았어
조용히
이젠 아무 소리도 안들려
돌아가자
얼마나 됐지?
몰라
동이 튼다. 이젠 괜찮아
돌아가서 짐싸고 떠나자
그래
빌어먹을
내 가방 어딨지?
네 건 여기 있어. 내 가방이 없어졌어
이게 뭐야!
도대체 이게 어떻게 된거야?
열려있어. 물을 다 쏟아버렸어
점액 같은데
그냥 물이야
아냐
대체 이게 뭐지? 침이야
빨리 짐 싸서 여길 떠나자
헤더
알았어. 이젠 다 지긋지긋해
빨리 가자
간다니까!
진정해. 물건 다 챙겼어?
그래 챙겼어
누구 걸 뒤진거야? 내꺼야!
왜 너지?
빨리 가자
넌 무섭지도 않니?
카메라 내려 놔. 장난 아니야
알았어. 내가 웃는 것 같아?
아직도 넌 다큐인지 뭔지 계속 찍고 있잖아
계속 찍고 있단 말이야
만지지마
그럼 당장 꺼 !
한 번만 더 물면 가만두지 않겠어!
카메라 손대면 너도 죽어/ 당장 꺼!
미안했어. 진심이 아니었어
나도 집에 가곤 싶지만
담을 수 있는 건 담고 싶어
뭐 이래? 건널 수 있을까?
좋아
외나무다리는 정말 싫어
또 외나무다리를 건너느니
차라리 죽어버릴거야
왜 영화에 집착하는지 알겠다
그래?
현실이 아니니까
현실이라면
도망쳤어야 했어
걸러진 현실이 영화야
믿고 싶지 않은 현실을 피할 수 있거든
그냥 놔 둬
가야해. 5분만 놔 둬
마이크
잠깐이면 돼
5분만 놔 둬
이성을 잃었어
하지만
마찬가지야
알아
우는 것까지 찍는 건
감싸주는 게 아니야
알아
그래
우리 모두 미쳐가고 있어. 하지만 마지막까지 힘내야 돼
빨리 가야 돼
나도 알아
서로 뭉치는 게 너무 힘들어
우린 빨리 떠나야 되는데
저러면 도움이 안돼
어쨋든 간에 그냥 시간을 좀 주자
담배 있어? 없어
없어
아무도 없어? 다 피웠어
내 옷에 끈적거리는 게 뭐지?
빨리 가자
남쪽으로 가면 나갈 수 있어
응?
텐트 치기 싫어. 밤이 무서워
그래
다들 마찬가지야
그게 뭐든 간에
또 나타날게 확실해
확실한 건 아냐
3일밤 내내 나타났어. 점점 더 심해지고
난 또 듣고 싶은 걸
정말이야
내 말은 말야. 뭔지 알아
그것들은 영원히 우릴 따라 다닐거야
아니야
그럴리가 없어
왜 없어?
여긴 미국이니까
미신은 다 없어졌어
미국이여
황혼에 서서 그 이름을 찬양하도다
전에 건넜던 다리야
또 다시 그 자리야!
맙소사!
안돼
이건 말도 안돼
이럴 순 없어
제발 그만해
아냐
같은 나무가 아냐
같은 나무야
다른 나무야!
똑바로 봐
그럴 리가 없어
아니야
빌어먹을!
같은 나무야
괜찮아
어디다 텐트 칠까?
남쪽도 틀렸으니까
내일은 동쪽으로 가자
정말 미안해
똑바로 걸었는데
왜 돌아왔지?
남쪽으로 걸었어. 남쪽으로 갈었다구!
왜 돌아왔는지
나도 모르겠어
내가 어떻게 해야 되겠어?
어떻게 하면 좋겠어
조쉬?
영화 찍자
그게 우리 목적이었잖아
어디 찍어 보자구
나쁜 놈!
멍청한 놈!
싸우지 좀 마
싸우고 싶지 않단 말이야
싸운다고 해결되지 않아
제발 둘 다 그만들 해
내가 먼저 보초 설게. 여긴 안전하지 못해
대책을 세워야 해
제대로 좀 해봐
생각 좀 해 봐
넌 길을 잃었고
도와줄 사람도 없어
게다가 마녀가 널
잡으러 오고있어
도와줄 사람은 없고
그녀의 보석을 네가 훔쳤어
그래서 우릴 쫓아오고 도와줄 사람은 없단 말야!
오늘만 15시간을 걸었는데
결국 제자리로 돌아왔어 !
도망갈 구멍이 없단 말이야!
다 네 책임이야!
다 네 탓이란 말이야!
제발 그만해
그만해
그만큼 했으면 됐어. 이제 그만해
근데 아직도
영화를 찍고 있잖아!
부탁이야
이거라도 안찍으면
돌아버릴 것 같단 말이야
소리 그만 질러
하루종일 우는 것도
지겨워서 못 듣겠다
인간답게 생각해야 돼
대책을 강구하자구
차례로 보초를 서고. 이럴 시간 없어
살아 나갈 수 있을까?
그만 찍어
너까지 누구 닮아가니?
이런 판국에
바느질까지 하다니
추워
나도
그래. 알았어
그래도 누울 자리는 있잖아
괴상한 일이지?
그래
괴상한 것 투성이야
어젯 밤 그 자리로 다시
오다니 생각만 해도 오싹해
그래서 무서워
우린 완전히 갇혔어
미안해. 나도 미안해
미안해. 헤더 괜찮아
치즈버거 먹을 사람?
나
뒷주머니에 있어
꺼내게 불 좀 켜봐
내가 좋아하는 건뭔데?
으깬 감자야
나도
엄마가 만든 거
다시 먹게 될꺼야
으깬 감자랑 엄마 잔소리
조쉬?
마이크
멀리 간 건 아니겠지?
조쉬?
진정해
어떻게...
조쉬 !
강가에 갔을거야
거기 있으면
우리 소리가 들릴텐데
조쉬 !
소리나나 들어보자
어제 했던 얘기 생각나?
뭐 ?
가방에 묻었던 점액 말이야
조쉬 !
찾으러 가자
차도 못 찾는데
조쉬를 무슨 수로 찾아?
빨리
안돼
난 괜찮아. 괜찮아
진정하고 텐트를 걷은 후에
조쉬가 오면 떠나는 거야
기절할 거 같아
조쉬는 안돌아왔어
헤더 여기 있어
물건이 여기 다 있는데
어딜 간거야
카메라는 누가
메고 가라고
정말로 카메라 가져갈래?
가져가야 돼
동쪽으로 갈까?
동쪽으로 가자구?
남쪽은 실패했잖아
동쪽 마녀가 나을까
서쪽 마녀가 나을까
서쪽 마녀가 잔인했어
동쪽으로 가자
이게 무슨 소리지?
조쉬?
텐트치자
미트볼 먹고싶다
겨우 한 개? 붉은 포도주도
그래
금방 산 담배도
담배에다 따뜻한 목욕
호박 파이도
파이에다 아이스크림은?
따뜻한 파이와 함께
그래
일요일엔 보통 뭐해?
드라이브 가거나
하이킹 다녔어
근데 이젠 아냐
다신 안할 것 같다
문을 열까?
속임수면 어떡해?
조쉬 !
조쉬?
어디서 나는 소리지?
조쉬
어딨어? 말을 해 봐!
오
마녀들일까?
조쉬?
이쪽이야?
아니 이쪽이야
조쉬 !
찾아보자
진짜 조쉬 맞아?
조쉬 !
어딜 찾아야 되지?
조쉬?
어딘지 말해, 조쉬!
마이크
왜?
자면 안돼
잠이 안와
뭔진 몰라도
조쉬가 없어진 걸 알고 있어
조쉬라면
어디라고 얘기했을 거야
어쨌든 조쉬 목소리였어
마이크가 여기 있는지
확인하고 싶어
여기 자고 있군
빌어먹을
이게 뭐지?
마이크?
왜?
밖에 뭐가 있어
괜찮아
치워버려야겠어
갖다 버려
알았어
갖다 버릴거야
계속 걸어
응
계속 걸어야해. 알았어
담배를 찾았어. 가방에 있더라구
담배 필 수 있는걸 보면 아직 죽진 않은 거야
그래
피투성이야
맙소사
오
이제 됐지?
이제 됐어
응?
뭐해?
손씻고 있어
뭐라구?
손 씻는다구!
괜찮아
장갑을 껴야지
장갑을 껴야 돼
괜찮아?
응
도와줄까?
아무 것도 아냐
무슨 일이야?
배도 고프고 지쳐서 그래
무서워
이제 괜찮아. 둘 다 무사하잖아
머리가 걸렸어
고마워
이제 됐어
2130번째 경기
한 시즌만 이기면
립켄은 신기록을 세웁니다
난 여기 갇혀 있을테니
결국은 못 보겠지
낙엽 먹지마
마이크 엄마, 조쉬 엄마, 그리고, 엄마...죄송해요
내가 철이 없었어요
이런 일을 일으켜서 정말 죄송해요
마이크가 아무리 위로해도 모두 다 내 잘못이에요.
이건 제 계획이었고
제가 같이 찍자고
고집을 피웠어요
다 제 고집 탓이예요
길 안다고 고집부리고
계속 가자고 고집부리고
남쪽으로 가자고
한 것도 저에요
모두 다 내 맘대로 했어요
지금 이렇게 된 건
다 저 때문이에요
배고프고, 춥고, 무섭고...
사랑해요
그리고 미안해요
뭐지?
눈감기가 무서워요. 그리고 눈뜨기도 무서워요
우린 여기서 죽을 거에요
챙겼어? 준비 됐지?
이럴수가
안돼
됐어. 준비됐지?
전등 가져가
조쉬일 리가 없어
빌어먹을! 집이야
조심해
조쉬?
마이크! 마이크!
여기야
마이크 어딨어?
집안에 있어
들어가지마
마이크
어딨어? / 여기야
대체 어딨는 거야?
마이크
거기 있니?
없어
어떡하지
어디지? 이층으로 갈꺼야?
조쉬 소리야
소리가 들려
조쉬 !
곧 갈께
들려?
어딨어?
어디야?
조쉬
내려간다
아래층에서 소리가 들려
마이크!
빨리 와!
조쉬 !
기다려 !
조쉬
마이크!
조쉬 !
The End